[Music]
[Música]
with the damage caused it is clear that it is not
con el daño causado claro es que no es
possible this is like when the
posible esto es como cuando la
rectification in the media, you give
rectificación en medios no que tú das
news you give news and or with
una noticia tú das una noticia y o con
what we have experienced A few days ago no
lo que hemos vivido Hace unos días no
Olga Moreno does
Olga Moreno
not want David Junior in her house
no quiere a David Junior en su casa
subject verb and predicate Yes Olga Moreno does
sujeto verbo y predicado Sí Olga moreno
not want is the verb Who does not want
no quiere es el verbo A quién no quiere
David Junior where does not want him in her
a David Junior dónde no le quiere en su
house and you arrive and then to rectify
casa y tú llegas y luego para rectificar
what you say is David Junior no longer lives
lo que dices es David Junior ya no vive
with Moreno yes yes yes yes yes yes and in
con la Moreno sí sí sí sí sí sí y de
fact today Diego is you and Diego have come out to me
hecho hoy Diego está me han salido tú y
Like every day saying well that
de Diego Como cada día diciendo bueno
the protagonists have already denied it
que lo han desmentido ya los
Well
protagonistas Bueno ya
David is already living David Flores lives with Olga or
vive David David flores vive con Olga o
not and the congress is not what you said I
no y el congreso no es lo que tú dijiste
mean your news was not David Flores
o sea tu noticia no era David flores ya
no longer lives with Olga your news was Olga
no vive con Olga tu noticia era Olga le
has told Antonio David that
ha dicho Antonio David que el niño en
from now on she does not want the child in her
adelante de aquí que no lo quiere en su
house That she has already rebuilt her life and that the
casa Que ella ya ha rehecho su vida y
child who shoots that not with
que el niño que escopetee eso no con
everything that represents It is as if I
todo lo que eso representa Es como si yo
now  you call me you call me and you say
ahora me llamas me llamas y me dices
Hey Fran I'm screwed then I hang up
Oye Fran estoy [__] entonces Te cuelgo
I connect to YouTube and I say
Me conecto a YouTube y digo me ha
Javier Oliveira called me and he told me
llamado Javier oliveira y me ha dicho
that he's messing around Sure sure it's not the
que está jodiendo Claro claro no es lo
same It's not the same as you saying Olga
mismo No es lo mismo que tú digas Olga
Moreno and I are already completely
Moreno y entonaví ya están completamente
separated in such a way that the child is already
separados de tal forma que el niño ya se
taking care of the child's responsibility it's
ocupa la responsabilidad del niño son
completely on Antonio's side I saw that
completamente de parte de Antonio vi que
Olga will have a relationship with him or whatever
Olga tendrá relación con él o lo que se
but that the child no longer lives with
tercie pero que ya el niño no vive con
Olga because that's logical I don't understand one
Olga porque es lo lógico no entiendo una
thing is that you say that than you saying
cosa es que tú digas eso a que tú digas
that Olga told Antonio VIP to
que Olga le ha dicho Antonio VIP que
go shooting the child that she does
vaya escopeteando el niño que en su casa
n't want him at home but if it's that but if it's that it
no lo quiere pero si es que pero si es
's the last straw yes it's
que es el colmo del colmo si es que es
the last straw yes that it's that no matter how
el colmo del colmo si es que si es que
much people want to use their
por mucho que la gente me quiera echar
imagination and no matter how much well well
imaginación y por mucho que bueno pues
Hey there are normally people who
pues Oye hay normalmente hay personas
Well who follow a
Pues que hacen seguimiento a un
professional and who understand that everything
profesional y que entienden que todo lo
that professional says is gospel and
que dice ese profesional va a misa y
all that Well I respect it no but of
todo eso Bueno yo lo respeto no pero
course What are we facing then  we are facing
claro ante Qué estamos pues estamos ante
an
un fenómeno
underground phenomenon that has to
subterráneo que tiene que afecta
directly affect the image of the
directamente a la propia imagen de la
person if if there was something Olga had
persona si si alguna cosa tenía Olga
in the public opinion it was Well well it
ante la opinión pública era Pues bueno
was unanimous of everyone thinking
era unanimidad de todo el mundo pensando
Hey, this woman regardless of
Oye esta mujer con independencia de
other things has always wanted to take care of those
otras cosas ha querido Siempre a esos
children
niños los ha cuidado
even if she is not the biological mother she
aunque no sea la madre biológica ha
acted as such And that has given Olga I
actuado como tal Y eso le ha dado a Olga
think absolutely deservedly
creo que de forma absolutamente merecida
In my opinion very deserved this is an
En mi opinión merecidísima esto es una
opinion This is not information but in
opinión Esto no es información pero ante
the public opinion the image of
la opinión pública la imagen en ese
Olga in that aspect was impeccable So
aspecto de Olga era intachable Entonces
now a man comes to you and with all his
ahora te llega un señor y con todos sus
balls after two hours and
[__] después de dos horas y
committing music like that I imagine
cometiendo música de esa Yo me imagino
all the ladies there
ahí a todas las señoras
self-harming to see what he is
autolesionándose para ver qué es lo que
going to say with all his balls he
va a decir con todos sus [__] te
comes to you and says Olga does not want David
llega y te dice Olga no quiere a David
Junior in her house
Junior en su casa
of course when he realizes that this is
claro cuando se da cuenta de que eso es
nonsense that not only is not
un disparate que no solo no responde a
true but it is a [ __ ]
la verdad sino que es un puñetero
nonsense because it affects the
dispárate porque afecta a la propia
image of the person to whom he refers I
imagen de la persona a la que se refiere
repeat subject subject verb and predicate
repito sujeto sujeto verbo y predicado
Olga does not want David Junior  in his house
Olga no quiere a David Junior en su casa
today he took a step further Now if you want
hoy andaba un paso más Ahora si quieres
we can talk about it yes yes yes yes yes that that
lo comentamos sí sí sí sí sí sí eso eso
is a very clear affectation of a
es una afectación clarísima de un
public figure
personaje público
to his own image it is a very
a su propia imagen es una afectación
clear affectation if later you want to fix it
clarísima si luego lo quieres arreglar
by saying what we all already knew because
diciendo lo que ya sabíamos todos porque
on the other hand images
por otra parte han aparecido imágenes
of the boy have appeared well in the profiles on
del chico pues pues en los perfiles en
the networks and so on that we all already knew
las redes y demás que ya sabíamos todos
that they were not married of Olga we
que no estaban casados de Olga ya lo
all already knew then you appear
sabíamos todos entonces tú apareces
after two and a half hours creating a
después de dos horas y media creando una
tension that I imagine hundreds of
tensión que yo me imagino cientos de
ladies the husbands closing the
señoras los maridos cerrando las
windows so that nobody throws out the
ventanas para que nadie se tire por la
window all the kitchen knives
ventana todos los cuchillos de la cocina
and whatever that they could hurt themselves
y cualquier que se pudieran lesionar
because the thing is that I imagine it like that
porque es que yo me lo imagino así
although I
aunque
say it in terms of joking I
digo en términos de broma yo me lo
imagine it like that because I say it is that I see
imagino así porque digo es que yo a ver
respect respect each one the way that
respeto respeto a cada uno la manera que
to me personally I have said it
a mí yo personalmente yo lo he dicho
many times I do not think it is right that he
muchas veces yo a mí no me parece bien
does that but I respect that as long as he
que haga eso pero respeto que mientras
is not hurting anyone and it
que no le esté haciendo daño a nadie y a
works for him that you do it in that I am not
él le funcione que lo hagas en eso no me
going to get involved let's see if I am going to get involved or
voy a meter a ver si me voy a meter o
be critical what I  whatever the hell I want
sea yo crítico lo que me dé la gana
because I can criticize everything and
porque yo puedo criticarlo todo y
really yes I can criticize it just like I
Realmente si puedo criticarlo igual que
criticize if the game does I don't know what if
crítico si el juego hace no sé qué si el
Caris does I don't know how much I feel once I do
caris hace no sé cuánto siento una vez
n't know what I can say to him Listen to me
no sé qué a él le puedo decir Escúchame
I see that I understand that you can bring
yo veo que entiendo que tú puedas llevar
news And yes Hey for the news I open
una noticia Y si Oye por la noticia abro
directly at 9 and at 10 here we have done it I
directo a las 9 y a las 10 aquí lo hemos
put up a little sign at ten I say
hecho pongo un cartelito a las diez digo
the bombshell But you have to give
el bombazo Pero tú tienes que dar
content in the meantime the fact that you
contenido de mientras el hecho de que tú
are music without saying anything and that you
estés música sin decir nada y que no
are not giving content and and I don't know but
estés dando contenido y y no sé pero
well if his followers are not that let's see
bueno si sus seguidores no es que a ver
well it's working because his
bueno está funcionando porque sus
followers allow it and they don't think it's
seguidores se lo permite y no les parece
bad So up to there well it's not
mal Entonces hasta ahí bueno no le está
hurting anyone and not about that
haciendo daño a nadie y no lo de eso
but the truth is Fran is that Olga
pero es que realmente Fran es que Olga
has denied it through us
sí lo ha desmentido a través nuestra
what Diego has said
lo que ha dicho Diego
perfectly he
perfectamente
has spoken with the protagonists and of
ha hablado con los protagonistas y de
Enrique Marina and Enrique Garca yes they
Enrique Marina y Enrique García sí que
have spoken with the protagonists
han hablado con los protagonistas
but of course let's see I
pero claro a ver yo respeto
deeply respect the people listen And see what they
profundamente la gente escucha Y ve lo
want to me I
que quiere
find it funny even
a mí a mí me resulta gracioso incluso
that I confess No but I deeply respect
que lo confieso No pero lo respeto
freedom  that there is at this moment in
la libertad que tiene en este momento en
the freedom that exists in the
la libertad que hay en los mercados de
information and entertainment markets are
la información y del entretenimiento son
so great that wherever there are people who
tan grandes que allá donde haya personas
want to
que quieran
see or listen or have fun or entertain themselves or
ver o escuchar o divertirse o
suffocate or
entretenerse o sofocarse o
self-harm with this type of things, I do
autolesionarse con este tipo de cosas yo
not deeply respect now that you
no respeto profundamente ahora que tú
then try to say
luego intentes decir
that it is the same
que es lo mismo
Olga does not want David Junior in her house
Olga no quiere a David Junior en su casa
that that is exactly the same as David
que eso es exactamente lo mismo a David
Junior does not live in Olga's house It
Junior no vive en casa de Olga
is simply a joke
Sencillamente es una tomadura de pelo
Javier, let's not call him here, let's not accept
Javier no le llamemos aquí no aceptemos
octopus As a pet it is a
pulpo Como animal de compañía es una
[ __ ] joke because that is
puñetera tomadura de pelo porque es que
not what you have said what you have
no es eso lo que tú has dicho lo que tú
said is that there is a person who has been
has dicho es que hay una persona que
with those boys for twenty-something years
lleva veintitantos años con esos chicos
called Olga Moreno who has a
que se llama Olga Moreno que tiene una
public profile who is also a
proyección pública que además es una
person to whom daily for
persona a la que diariamente desde hace
20 months
20 meses le dedican todo tipo de
thousands of people thousands of
insultos miles de personas miles de
people on the networks dedicate all kinds of insults what you have
personas en las redes tú lo que has
said is that that person is already fed up with
dicho es que esa persona está ya hasta
taking care of that child who
las pelotas de atender a ese niño que
is also a child as we all know
además es un niño como todos sabemos
when it is a boy is a young man is a
cuando es un chaval es un muchacho es un
young man with special needs we all
joven con necesidades especiales todos
know
lo sabemos
and what you do is kick him out of the house that's
y tú lo que haces es echarlo de casa eso
what you said not what you
es lo que tú has dicho no lo que luego
say 48 hours later On the other
dices 48 horas después que eso Por otra
hand I repeat it's something that we've
parte repito es algo que ya hemos visto
all seen on the networks that for the last month or
todos en las redes que desde hace un mes
so David lives with his father
y pico pues David convive con su padre
lives with his sister and lives with
convive con su hermana y convive con
in another address We already know so
en otro domicilio Ya lo sabemos entonces
man what's going on it's so hard to
hombre qué pasa tanto cuesta pedir
apologize and say Hey I got confused
disculpas y decir Oye me he confundido
but you're still there to me look I'm
pero tú sigues ahí a mí a mí mira estoy
seeing that he deleted there was a tweet that there
viendo que ha borrado había tweet que
was a tweet or there was a tweet that said
había tweet o había un tweet que decía
I got up from bed at I don't know what time
me he levantado a no sé qué hora de la
and I ask you a question Someone has
cama y os hago una pregunta Alguien ha
denied my news Well that's not like
desmentido mi noticia Pues eso no como
joking and I see that he deleted it But he
vacilando y veo que lo ha borrado Pero
posted another one today Good afternoon friends
ha puesto otro hoy Buenas tardes amigos
a week ago I told on my
hace una semana conté en mi canal de
YouTube channel and exclusively the news that
YouTube y en exclusiva la noticia que
David Flores Jr. no longer lived with Olga I
David flores hijo ya no vivía con Olga
keep asking myself the same question some
me sigo haciendo la misma pregunta algún
protagonist Has denied it let's be
protagonista La ha desmentido seamos
serious colleagues and let's see if yes yes
serios compañeros y a ver si pues sí sí
a
te la ha desmentido una profesional del
journalism professional called Marina Esnal has denied it and she tells
periodismo que se llama Marina esnal y
you  has denied a
te lo ha desmentido un profesional de
YouTube professional named Enrique Garca Yes yes in
YouTube que se llama Enrique García Sí
addition both have done something
sí que además ambos han hecho una cosa
that you have not done which is speak with
que tú no has hecho que es hablar con
Olga Moreno you
Olga Moreno tú
without wanting to point the finger at anyone of course
sin querer señalar a nadie por supuesto
because this is pure speculation on my part
porque esto es pura especulación mía
But it seems to me that
Pero a mí me da la sensación de que
Diego because apart from that if you notice the
Diego porque aparte si te das cuenta la
news has been given immediately after others
noticia la ha dado seguida de otras
Yes okay And then I get the feeling I
Sí vale Y entonces me da la sensación me
could be wrong this is speculation I
puedo equivocar esto es una especulación
have no proof of what I'm going to
no tengo ninguna prueba de lo que voy a
say and maybe I'm
decir y a lo mejor me lo estoy
making it up but I have the feeling
inventando pero me da la sensación de
that in a moment of heat there is a
que en un momento de calentón hay una
person who has let it out in the other
persona que se lo ha soltado de la otra
way and now they are fixing it
forma y ahora lo están arreglando
but but the only way to
pero pero si es que la única manera de
fix it Javier is by having the
arreglarlo Javier es teniendo la
courage to say it's
valentía de decir
not like that if nothing happens but if it is
no es así si es que no pasa nada pero si
errors Well pay attention to what you
es que errores Bueno fíjate con lo que
're talking about No, I slip up on YouTube
estás hablando No yo patinazo en YouTube
mine are historic they are historic They are
los míos son históricos son históricos
almost podium-worthy it's not to say Look
Son son casi de podium no es decir Mira
who's first second and
quién es el primero el segundo y el
third prize man in a year that you've been
tercer premio macho en un año que llevas
walking around the channels as
paseándote corriendo los canales como
my daughter says You have you have
dice mi hija Tienes tienes el canal
your favorite channel  daughter
favorito de tu hija
oysters I don't know if I should say it say it Yes yes
ostras no sé si debo decirlo dilo Sí sí
but I know I think I know it's Pedro the
pero yo lo sé creo que lo sé es Pedro el
charismatic one of course and then you
carismal claro y luego
already told me and then your second one
ya me has dicho y luego el segundo tuyo
not this one but the other one the one with the troubles the one with
el no este sino el otro el de los líos
the troubles the
el de los líos
fight channel okay okay we have a
el canal de peleas vale vale tenemos
lot Well listen let's see she
mucho Bueno oye a ver
lives in a very sad city
vive en una ciudad muy triste
a kiss we send her a kiss and I am also
un beso le mandamos un beso y yo también
very pretty I saw her the other day it's
guapísima que la vi el otro día
terrible it's at night at
es terrible que es que es de noche a las
5 in the afternoon or 4 in the afternoon she
5 de la tarde o a las 4 de la tarde
's a civil servant so Well you know
es funcionaria con lo cual Pues ya sabes
and the truth is that she's an is an Well I
y la verdad es que es una es una Bueno
say it an expert in these media but
lo digo una experta en estos medios pero
almost almost not because because she's a
casi casi no porque porque es una
compulsive consumer no And she
consumidora compulsiva no Y a ella le
loves Pedro I love him the truth is
encanta Pedro me encanta yo la verdad es
that she suffered a lot a lot she suffered
que sufrió muchísimo muchísimo sufrió
when when Pedro unfortunately
cuando cuando a Pedro desgraciadamente
failed her her her mother passed away and when
le falló su le faltó su madre y cuando
she found out she went through a hard time well she'll
ella se enteró lo pasó bueno
know that she opens something about stress she'll have been
sabrá que abre algo lo del estrés habrá
pissed off it really pisses you off not much she's been
[__] que te caga no mucho se ha
pissed off she hasn't told you Yes there's something
[__] no te lo ha dicho Sí hoy hay
going on today There's something going on today I have to
movida Hoy hay movida me tengo que
find out when I go there I have to
enterar a cuando vaya para allá me tengo
find out because they're telling me on
que enterar porque me están diciendo por
the chat that there's been another mess I don't know if someone
el chat que otra vez movida no sé si la
else has put it in or if someone else has put it in
habrán metido otro o la hayan metido
she's from already she's from but to
otro trae ella es de ya es de pero a
whom but to Pedro yes to Pedro you're
quién pero a Pedro sí a Pedro me estás
telling me in which one she has moved again that I have
diciendo en el que ha movido otra vez de
tried to put her again I don't know I
que otra vez la he intentado poner no sé
'm talking to you because of what they tell me in
te estoy hablando por lo que me dicen en
the chat but there's a mess there's a mess now I'll
el chat pero hay movida hay movida ahora
find out I'll find out when I go
me enteraré me enteraré cuando vaya para
there
allá que
and nothing dude because of Diego I mean you
y nada tío por lo de Diego O sea tú esto
denied this the other day besides no you
lo desmentiste el otro día además no tú
have also talked about this subject but I didn't
has hablado también ese tema pero yo no
deny it let's see it's not that I have never
desmentí a ver yo no es que no he
spoken in my life with Olga
hablado en mi vida con Olga
nor do I know her
ni la conozco
by pure logic no Of course of course I mean let's
por pura lógica no Claro claro o sea a
see with me the one with whom I have spent hours
ver yo con el que sí que he estado horas
is with David with David father no And
es con David con David padre no Y
so it's not that it
entonces a mí eso no es que me
threw me off because it's that I know
descuadrarara porque es que yo sé
perfectly well
perfectamente
what David thinks
perfectísimamente lo que piensa David
about how the
respecto de cómo ha sido el
behavior has really been I know
comportamiento de verdad sé
perfectly well and I also know perfectly well
perfectísimamente y sé perfectísimamente
because those publics that Olga
también porque esos públicos que Olga
the four times that she has spoken one
las cuatro veces que ha hablado una
word that have been few very few
palabra que han sido pocas poquísimas
because in the end what she says to you is
porque lo que al final lo que te dice es
Good morning good afternoon Thank you very much she
Buenos días buenas tardes Muchas gracias
answers it she doesn't answer any questions
lo contesta no contesta ninguna pregunta
the only time she has answered
yo la única vez que le ha contestado
a question
una pregunta
was one day about eight nine months ago
fue un día hace como ocho nueve meses
when she said David is a good father I
que dijo David es un buen padre es que
remember that phrase perfectly David
recuerdo perfectamente esa frase David
is a good father at a time when
es un buen padre en un momento en el que
criticism of
estaban arreciando las críticas hacia
David was mounting no then knowing let's say
David no entonces conociendo digamos ya
I tell you something I don't know her at all I have never
te digo yo algo no la conozco De nada no
spoken to her in my life I
he hablado en mi vida con ella la
know her absolutely nothing but
conozco absolutamente De nada pero
knowing David's relationship
conociendo la relación de David
and above all knowing what
y sobre todo conociendo lo que
I know
lo que yo conozco
about
en respecto de cómo ha sido la actitud
Olga's attitude with those kids with those young people
de Olga con esos críos con esos jóvenes
is that it is absolutely impossible but whatever the
es que es absolutamente imposible pero
hell comes down what I
caigan los chuzos que caigan yo lo que
said was let's see I can't put my hand on it
dije fue a ver no puedo poner la mano ya
today I can't put my hand in the
hoy en día no puedo poner la mano en el
fire for anyone But the thing is I let's see
fuego por nadie Pero es que yo a ver
but apart from that the most logical thing that I would
pero es que aparte lo más lógico que yo
see is that the child in the end will not be
vería es que el niño al final no sea
as she has always said she the first one
como siempre ha dicho ella la primera
who has told him no the child would stay
que le ha dicho no el niño se quedaría
with me the child would stay From the saying  in
conmigo el niño se quedaría Del dicho al
fact then things can't be like that
hecho luego las cosas no pueden ser así
because they are responsibilities that are of
porque son responsabilidades que son de
their father and in any case of their mother no
su padre y en todo caso de su madre no
That the mother appears Someday and
Que aparezca Algún día la madre y que
assumes the responsibility that she has no
asuma la responsabilidad que tenga no
but it's not going to be Olga I mean let's see with
pero no va a ser Olga O sea a ver con
all affection
todo cariño
But
Pero
a little populist what I'm going to say but
a poco populista lo que voy a decir pero
really One thing is that you have a
realmente Una cosa es que tú tengas una
good relationship and you continue and maintain it
buena relación y la sigas y la mantenga
for these 20 years but there are already things that
por estos 20 años pero ya hay cosas de
she can't take care of her
las que ella no se puede hacer cargo
whole life but but
toda la vida pero pero
a soul of Charity completely for her to
un alma de la Caridad completamente para
do it but the reflection that I
que lo haga pero la reflexión que yo me
make to myself out loud which is a pure
hago en voz alta que es una pura
reflection is that situations also
reflexión es que las situaciones también
change I mean that maybe Olga
cambia quiero decir que a lo mejor Olga
has thought but she thought it when she
ha pensado pero lo ha pensado cuando
was in a good
estaba en una correcta relación de
relationship with her husband she thought me me
pareja con su marido ha pensado yo yo
for these children I would give my life and I me with
por estos niños Doy la vida y yo yo con
these children to the end of the world until the
estos niños al fin del mundo hasta el
last day of my days but
último día de mis días pero es
circumstances change
circunstancias cambian
in between there has been a separation
entre medias ha habido una separación
in between a long time after Olga
entre medias mucho tiempo después Olga
has made her sentimental life with another
ha hecho su vida sentimental con otra
person in between there are probably
persona entre medias probablemente hay
professional jobs in sight that
trabajos profesionales a la vista que a
maybe force Olga to not be able to live
lo mejor obligan a Olga a no poder vivir
in  Malaga having to live
en Málaga a tener que vivir en otro
somewhere else in fact we have seen in the media
sitio de hecho hemos visto en los medios
that Olga has been traveling to Madrid a lot lately
que Olga últimamente viaja muchísimo a
and that probably in
Madrid y que probablemente dentro de
a few days or a few weeks Olga
unos días o dentro de unas semanas Olga
will resume her collaborations on television
retome las colaboraciones en televisión
in Survivor as a commentator because they
en supervivientes como comentarista pues
say that Olga and Rocio Flores it is
comentan que Olga y Rocío flores es
quite probable in Survivor of
bastante probable en supervivientes
course that is why I tell you but that it is one
claro por eso te digo pero que o sea una
thing that those life circumstances
cosa es que esas circunstancias vitales
have changed you and another thing is that this
te hayan cambiado y otra cosa es que esa
woman could have said I do not want
mujer haya podido decir yo no quiero a
this boy in my house that is
este muchacho en mi casa es que eso es
technical that is unfeasible It is that it is
técnica es que eso es inviable Es que es
impossible It is that I think it is a pure
imposible Es que yo creo que es un puro
invention without more that is what I believe it is
invento sin más eso es lo que yo creo es
a pure invention that it is a pure invention that
un puro invento que es un puro invento
one clings to based on some
a que uno se agarra en base unas
images that he has seen that he has seen the
imágenes que ha visto que ha visto al
boy Well what happens in several
muchacho Pues que pasa en varias
images with the father with the father's girlfriend
imágenes con el padre con la novia del
with the sister with I don't know what And
padre con la hermana con no sé qué Y
you say Something is happening here okay And your
dices tú Aquí pasa algo vale Y tu
deduction is that okay Well today they have taken
deducción es esa vale Bueno hoy han dado
a step further in this case not not on
un paso más en este caso no no en
YouTube but on television today
YouTube sino en televisión hoy ya
directly without anesthesia what they have
directamente sin anestesia lo que han
affirmed is that
afirmado es que
David and Rocio Flores father and daughter
David y Rocío flores padre e hija se
present themselves  in Olga Moreno's house and they
presentan en la casa de Olga Moreno y le
say give us the child well this is
dicen danos al niño bueno es que esto es
terrible this is terrible today they
terrible esto es terrible hoy lo han
released it on the program this topic Garcia
soltado en el programa este tema García
has released it
lo ha soltado
well it's terrible it's terrible then
bueno es terrible es terrible entonces
Of course in this story
Claro en este cuento
What happens is that I haven't had time to
Lo que pasa que no me ha dado tiempo a
see it it says according to Makoke Antonio David and
verlo dice según makoke Antonio David y
Roco Flores showed up at Olga's house
Rocío flores se presentaron en casa de
to take David away
Olga para llevarse a David
and she will stop wearing medals yes
y esta dejará de ponerse medallitas sí
Exactly that's how she told it just as they
Exacto así lo ha contado tal cual tal
told you Of
cual te han dicho
course Why does all this
Claro Por qué se produce toda esta
speculation occur now let's go back to the subject
especulación ahora volvamos al sujeto
verb and predicate because we have to
verbo y predicado porque es que hay que
go on linking it a little Of course because this doesn't
ir hilando un poco Claro porque esto no
happen suddenly just because I mean
sucede de pronto porque sí O sea de
suddenly just because Makoke doesn't appear
pronto porque sí no aparece makoke
saying this and suddenly just because
diciendo esto y de pronto porque sí
after 10 months that they didn't talk
después de 10 meses que no hablaban
inside Flores suddenly because if not they
dentro de flores de pronto porque si no
start now every afternoon pum pum pum
empiezan ahora todas las tardes pum pum
pum Let's see, it's coming in very handy the
pum pum A ver es que viene muy bien la
truth I mean it's a topic to sell the
verdad o sea es un tema para vender el
story that they want They come in very handy
relato que ellos quieren Vienen muy bien
but the origin of all this is that there is
pero el origen de todo esto es que hay
a man who says that Olga Moreno doesn't
un señor que dice que Olga moreno no
want that boy  in his house That is
quiere a ese muchacho en su casa Ese es
the origin because until that day
el origen porque hasta ese día no se ha
nothing has been said on television about all this
dicho nada en televisión de todo esto
how strong That is the origin Javier and it is that he does
qué fuerte Ese es el origen Javier y es
not want to see it like that Look, I said
que no lo quiera ver así Mira yo dije
one thing in the first video I made
una cosa en el primer vídeo que hice
on the subject with the first episode of
sobre el tema con el primer episodio de
The docuseries on March 22, 2021 I
La docuserie el 22 de marzo del 2021 yo
said one thing Frank the truth is
dije una cosa Frank la verdad está
taking a little bit from here and Because
cogiendo un poquito de aquí y Porque
still surely both the version of
todavía seguramente tanto la versión de
Makoke and the version that reaches
makoke como la versión que le llega a
Diego are extreme versions within
Diego son versiones extremas dentro de
the fight of what each
la pelea de lo que vaya contando cada
party is telling and then the truth
parte y entonces la verdad
[Music]
[Música]